Já escreve nos comentários assim, dois, dois, dois, eu aceito a riqueza em minha vida.
Se você está assistindo esse vídeo, se ele te encontrou por acaso,
você está recebendo um sinal do universo de que a riqueza, a saúde, a felicidade
já estão prontas para chegar na sua vida.
Você está precisando parar de atrapalhar e manter a vibração elevada.
E é isso que a gente vai fazer nessa técnica.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo,
eu vou te explicar como é que a técnica vai funcionar.
Se você já fez essa técnica alguma vez, faz o seguinte, você vai pular para esse minuto aqui,
já começa a técnica, lembra de pegar sua água azul para você ativar e vai para a técnica.
E lembra, hein, assina a lista de presença.
A lista de presença está aqui na descrição do vídeo, fixada nos comentários.
Assina a lista de presença que você concorre para o todo vídeo,
em todos os nossos encontros ao kit da manifestação.
Não cabe a ele, ta aqui o kit da manifestação 369 coráculo 369,
com a caneta da manifestação para fazer técnica da lei da tração,
o cheque, o envelope, o selo e a carta, tá bom?
E também concorre a uma reagem comigo, para Paris, já pensou você lá em Paris?
Então assina todos os dias da lista de presença,
ta aqui o minuto você pode fazer a técnica mais antes, assina essa lista de presença
que está sempre na descrição do vídeo.
Lembra o seguinte, cada dia que você volta e faz a técnica você vai ganhando mais um cupom,
você vai aumentando a sua chance de ganhar essa viagem para Paris e também os outros torteiros.
Combinado? Você que está aqui pela primeira vez,
não vou ter tempo de te explicar muita coisa para fazer a técnica,
mas experimenta, olha os comentários de todo mundo aqui,
todo mundo está experimentando algo incrível, como é que isso funciona?
Você fica parado de atrapalhar a lei da tração funcionar na sua vida.
Para isso, eu tenho um código que eu ensinei, a partir de hoje, depois que você fizer essa técnica,
se alguma coisa baixar a sua vibração, você vai usar o código 71931 cancela,
você vai falar três vezes em voz alta, a hora que você fizer isso,
você vai deixar a rede neural dessa combustão baixa
e vai parar, o seu coração vai parar de emitir sinal para o campo,
para você não atrair mais dessa vibração baixa para sua vida.
Nessa hora, você vai tomar três goles de água azul, tomam um gole e falem em voz alta,
dois, dois, dois, eu aceito a riqueza em minha vida, três goles, isso é um processo.
Se você quer saber mais sobre isso, depois que você assinar essa lista de presença,
você vai resgatar o ingresso.
Gratuito, o ingresso para o BPSL, desperte o seu poder sem limites com a PNL na prática,
é um evento que vai acontecer no dia 28 de fevereiro,
um evento de programação da lua linguística, é um dia inteiro.
Esse ingresso está sendo vendido a R$ 297,00, mas você que já se inscreveu no canal,
já se inscreveu, deixou o like, no final você vai poder resgatar esse ingresso.
Então assina essa lista de presença, você concorre aos sorteios, todo vídeo tem sorteio,
toda live tem sorteio e vai ter um grande sorteio de uma viagem para Paris junto comigo,
você concorre a tudo isso.
Além disso, pego o ingresso, depois eu te explico tudo o que você vai aprender ao longo desse mês.
Faz o seguinte, assina a lista de presença agora e faz a técnica, só faz a técnica,
depois da técnica você vai sentir o que eu estou falando, para isso você precisa ter água,
deixa a água na sua frente de uma forma que você consiga pegar a água de olhos fechados,
porque a hora que você tiver de olhos fechados, você se sentindo muito bem,
você vai beber a água para criar uma conexão neural desta água que você imagina que é azul com esta rede neural.
Aí ao longo do dia, quando você usar os Tet193 Uncancel e bloquear esta energia,
e você beber a água azul, você vai dar um comando para o seu cérebro, isso aqui é sentido,
para ele acessar esta rede neural de alta vibração.
Experimente, depois lá no grupo, você tem que entrar lá no nosso grupo,
eu vou te mandar o link do encontro completo da travessia do Portal 2.2,
em que eu explico tudo isso em detalhes.
Faz a técnica agora, e lembre-se que nós vamos juntos despertar os seus poderes e remites.
Agora nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar,
nós vamos inspirar, segurar o ar, estotar o ar, vamos lá?
, e isso. Fecha os meus olhos agora,
comportavelmente. Mantemos seus olhos fechados?
Eu quero te lembrar algumas coisas. Você não está ouvindo a minha voz por acaso,
você não chegou nessa técnica por acaso, e você sabe disso.
Você está me tudo que você já pediu, mas que isso,
você está me em todos os momentos difíceis que você superou e não foram poucos.
Nesses momentos difíceis você sentiu uma presença muito forte,
e você sentiu que você sempre preteve algo a mais ao mejar na vida.
Isso vem desde criança e nos últimos tempos,
essa coisa tem gritado dentro de você, uma vontade de mudar, de viver algo melhor,
de se sentir melhor. E sabe por que você sente isso?
Eu vou te dizer porque isso já é seu.
Quando nós sentimos esse amado dentro de nós para viver algo maior,
significa que esse algo maior foi Deus que colocou no nosso coração.
E é esse sentimento poderoso. Você sempre soube que você podia mais que exista um poder dentro de você.
E com esse sentimento, eu quero que você comece a imaginar que você está em algum lugar em meio à natureza.
Eu não sei se você está em uma praia, se você está em uma montanha,
talvez em algum lugar conhecido, ou em um lugar que você nunca foi,
mas é um lugar lindo, lindo, lindo, lindo e você está só.
Mas você não sente solidão. Pelo contrário, olha o que você sente.
Você sente completude, você sente a presença de Deus por todos os lados.
Nessa vibração especial que você está sentindo, você se sente muito bem.
E você olha as cores, o azul do céu, lindíssimo, é penetrante.
Você ouve o canto dos pássaros, os tons da natureza, é tudo tão lindo, é tudo tão maravilhoso.
Você sente os seus pés de escalfos, talvez tocando a grama úmida ou a areia da praia, eu não sei, a terra.
E você percebe que cada dia que você volta aqui, você se sente melhor.
O que te dá mais vontade de voltar aqui todos os dias, é impressionante como você se sente bem aqui.
Por que você se sente bem aqui? Talvez porque esse seja um lugar dentro de você.
Um lugar que você jamais deveria ter esquecido que existe.
E por alguns instantes você começa a perceber a beleza ao seu redor, e você começa a se lembrar de tudo que você tem pra agradecer nesse mundo.
Talvez agradecer por estar aqui, agradecer por estar me ouvindo, agradecer pela água, pelo alimento, agradecer a Deus pela vida.
Deus te ama tanto, mas tanto, mas tanto. Ele criou um universo inteiro pra você, pra que você possa viver.
E você lembra com gratidão desse amor, você lembra com gratidão das pessoas que você ama, você lembra com gratidão do que você já tem.
Porque quando você é grato pelo que já tem, muitas vezes no pouco que já temos, se eu tenho gratidão, eu abro espaço pra ter mais.
E você diz com muito coração quanto mais agradeço, mais motivos eu tenho para agradecer.
E de repente você percebe que tem alguém ouvindo na sua direção.
Você começa a olhar pra essa pessoa e é curioso porque você percebe que é você.
E você começa a olhar no início com uma olhar de estranheza.
E entre você e essa sua versão começa a criar um portal, tem um portal que separa você dessa sua versão.
E você se aproxima desse portal, é o Portal 2.2, é o Portal da confiança. Mas olha que coisa maluca.
Esse seu eu, que tá do outro lado do portal, ele já conquistou tudo que você sonha aqui desse lado do portal.
Esse seu eu, que tá do outro lado do portal, talvez já tenha se curado, talvez já tenha emagrecido, esteja forte.
Talvez já tenha enriquecido, talvez já esteja vivendo um grande amor, recuperado um amor.
Talvez já esteja vivendo um novo emprego, talvez já tenha viajado, talvez já esteja morando em outro lugar.
Talvez já tenha conquistado tanta coisa.
E quando você olha para esse seu eu, incrível que está do outro lado do portal, esse seu eu começa a brilhar.
Porque o coração desse seu eu, que está do outro lado do portal, está vibrando em altíssima vibração.
Esse seu eu, que está do outro lado do portal, está numa frequência altíssima.
É como se esse seu eu vibrasse amor, alegria.
Esse seu eu, é tão forte, tem um sorriso tão lindo no rosto, que você começa a sentir uma vontade incontrolável.
Que já vai estar esse seu eu.
Esse seu eu, permite uma vibração tão forte, tão maravilhosa.
E talvez você se pergunte daqui, como será que esse meu eu do outro lado do portal se sente?
Como é já ter conquistado tudo o que eu sonho, o que eu já sonhei?
Como você vê a expressão no rosto desse seu eu? Como será sentir a gratidão por ter conquistado a casa, o carro, as viagens, os empregos, os negócios, o amor?
Como que essa pessoa se sente?
Esse seu eu, que está do outro lado do portal, está segurando um copo de água azul lindíssimo, lindíssimo.
E de repente esse seu eu, que está do outro lado do portal, parece que está te chamando.
E você sente uma energia tão forte, é como se te chamasse, é como se o futuro tivesse te chamando.
Como se os seus sonhos, os seus desejos, como se a vida que você merece, que você nasceu para viver, tivesse te chamando e você caminha.
E quando a Conta T3 você vai atravessar esse portal.
E de repente, quando você chega perto do portal, esse seu eu, que está do outro lado, começa a brilhar mais forte, é uma luz muito intensa.
E esse seu eu está segurando um copo, mas está de braços abertos, esperando você atravessar para te abraçar.
E quando a Conta T3 você vai atravessar o portal, dois, dois, um, dois, três, vai.
E o seu eu do futuro está te esperando de braços abertos e você se abraça.
Você está braço tão forte e por um instante algo mágico acontece.
Vocês vão se tornando em uma única pessoa, de repente é você segurando essa água azul.
De repente é você sentindo que já tem tudo aquilo que um dia você sonhou.
De repente é você vivendo puro amor, pura gratidão, é tão bom, a vontade de chorar de emoção.
Você finalmente conquistou tudo.
E você pega a sua água nesse momento na sua frente, segura como se fosse essa água azul.
E você toma um gole dessa água.
E você diz dois, dois, dois, eu aceito a riqueza em minha vida, mais um gole.
Dois, dois, dois, eu aceito a riqueza em minha vida, mais um gole.
Dois, dois, dois, eu aceito a riqueza em minha vida.
Abre os olhos, escreve nos comentários.
Lembre-se, todos os dias você vai voltar aqui e vai fazer essa técnica.
E todos os dias que voltar aqui você vai assinar a lista de presença.
Porque todos os nossos encontros nós teremos torteio de kit da manifestação 369.
E você vai concorrer a uma viagem comigo pra Paris.
Você somente é uma pessoa que vai comigo pra Paris.
Cada vez que você assina a lista de presença você tem um cupom.
Então todos os dias você volta aqui, assina essa lista de presença que tá na descrição do vídeo,
fixado nos comentários e você assina essa lista de presença.
Quero te lembrar que se você tá aqui pela primeira vez, depois de assinar a lista de presença,
você vai ganhar um ingresso para o evento que vai rolar no dia 28 de janeiro.
Desperte o seu poder sem limites.
Nós estamos nos preparando com a água azul e com o código pra quebrar bloqueios negativos,
exatamente com esse objetivo de chegarmos lá.
Esse ingresso não presente o meu pra você.
Ele tá sendo vendido por 297 e a gente vai ter a oportunidade de estar lá junto.
Você vai ganhar esse ingresso de presente.
Então depois que assinar a lista de presença você vai pegar o seu ingresso.
E lembra que nós vamos juntos.
Essa incrível jornada de transformação, uma nossa melhor versão,
despertando poder sem limites, existe você com a penielha na prática.